**Встроенная подсистема runtime локализации**

**Проблемы отсутствия runtime-локализации:**

1. Несовершенные инструменты автоматических переводов.
1. Необходимость организации пользовательских словарей.
1. Сложность синхронизации словарей.
1. Отдельная подготовка публикуемых материалов на разных языках.
1. Большие объемы словарей.
1. Невозможность корректировки автоматических переводов.
1. Низкая скорость переключения между разными языками.
1. Увеличение объема кода приложений.
1. Коллизии переводов.
1. Необходимость адаптации масштабируемости разноязычных слов в UI.

**Основные проблемы:**

1. Необходима организация пользовательских словарей.
1. Невозможность корректировки автоматических переводов.
1. Требуется адаптации размера разноязычных слов в UI.

**Решение:**

1. Автоматическая организация пользовательских словарей.
1. Система корректировки автоматических переводов.
1. Smart-масштабирование разноязычных слов.

Подробнее:
